ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នក
ថា Tankhun នេះជា Tankhun ក្លែងក្លាយ។
ហើយ​បាន​មក​រក​អ្នក​ព្រោះ​គាត់​ចង់​បាន​អ្វី​មួយ។
ហេតុអ្វីមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើដូចជាជីវិតខ្ញុំជារបស់ពួកគេ?
អូ! តាន់ខុន។
អ្នក​ក្រោក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេ!
កុំធ្វើមុខដូចជាខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកខូចចិត្តអី។
វាជាអ្នកដែលបានឈ្លានពានកន្លែងគេងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក?
តាន់ឃុន!
នេះ​ជា​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេឬ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំគួរតែធូរស្រាលហើយបន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំប្រឆាំងអ៊ីស្តាមីនមួយចំនួន។
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីជាមួយដំឡូងមីមែនទេ?
ដំឡូងមីមិនទាន់ឆ្អិនមានជាតិពុលដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅជួបអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាបានចម្អិនវារួចរាល់ហើយ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកអាចទិញមួយឆ្អិនឲ្យខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាហើយបង្ហាញអ្នក
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអាឡែស៊ី
ដូច្នេះខ្ញុំបានបោះវាចោលទាំងអស់។
អ្នកមិនទាន់បានផឹកទឹកទេ មែនទេ?
ថ្នាំប្រឆាំងអ៊ីស្តាមីនដែលខ្ញុំមាននៅផ្ទះ
ធ្វើឱ្យអ្នកងងុយគេង។
ខ្ញុំមិនចង់ដេកលក់នៅទីនេះទេ។
ថ្នាំប្រឆាំងអ៊ីស្តាមីនដែលអ្នកមាននៅផ្ទះ
ពិតជាខ្លាំងមែន។
អ្នកមានសំណាងហើយ
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ
ដូច្នេះអ្នកអាចស្នាក់នៅមួយយប់បាន។
ហេ!
ងូតទឹករួចហើយ។
មុនពេលជីដូនរបស់ខ្ញុំមកដល់។
តើខ្ញុំជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាការពិតរបស់ខ្ញុំ។
ការពិតដែលគ្មានអ្នកណា
អាចយកអ្នកចេញពីខ្ញុំបានឡើយ។
ចា៎?
(យើងត្រូវនិយាយគ្នា។)
(ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។)
អ្នកនៅជាមួយគាត់មែនទេ?
មែនហើយ ហេតុអ្វី?
ទាត់គាត់ចេញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើង ហើយនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
(មនុស្សដែលនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ)
(មិនមែន តាន់ខុន ទេ)
(គាត់ឈ្មោះ ធន់ភប)
ប្អូនប្រុសរបស់ តាន់ខុន។
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចស្គាល់គាត់បាន។)
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Pleng តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
(ផ្លេង!)
អ្វីមួយអំពីការងារ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើនេះជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ពេលអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំផឹកតែ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវានឹងធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងនេះទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​មួយ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
នាងថែមទាំងងក់ក្បាលដាក់ខ្ញុំទៀតផង ពេលដែលខ្ញុំមិនបានងក់ក្បាល។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើជាកូនទោល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បានបងប្អូនប្រុសស្រី។
ដូច្នេះម៉ាក់អាចដាក់វាលើអ្នកផ្សេងបាន។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានបងប្អូនបង្កើតទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបាននិយាយគ្នាយូរហើយ។
បងប្អូនមិនជិតស្និទ្ធទេឬ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលមានបងប្អូន។
គ្រាន់តែជាក្មេងៗដែលធំធាត់ជាមួយគ្នា។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តែរបស់អ្នក
គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀត។
សាកល្បងវា។
សូមមើលថាតើវាសមនឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកដែរឬទេ។
ពិធីសាសនារបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវផឹកតែជាមួយខូឃី។
(ទើបតែដឹងថា តាន់ខុន មាន
អាឡែស៊ីស្រាលៗជាមួយគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។)
(គាត់នឹងក្អួតប្រសិនបើគាត់មានក្អួត។)
ញឹកញាប់ណាស់។
មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអ្នកសារព័ត៌មានទេ
អ្នកអាចបើកហាងកាហ្វេតែ។
វាពិតជាល្អណាស់។
(អ្នកពិតជាមិនមែនជា Tankhun មែនទេ?)
ល្អណាស់!
ខូឃី…
តើមានគ្រាប់នៅក្នុងនោះទេ?
អឺ…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីនឹងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
មួយ​នេះ​ជា​របស់​ពិត។ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ពុត​ទេ។
តាន់ឃុន!
បាទ/ចាស៎!
អូ!
តាន់ឃុន!
(ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទទួលបានព័ត៌មានរបស់អ្នកពីណាទេ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គឺជា Tankhun ពិតប្រាកដ។)
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកត្រូវការទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំប្រឆាំងអ៊ីស្តាមីនរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅតែដំណើរការ។
មកទីនេះ។
តើខ្ញុំគួរហៅគ្រូពេទ្យចូលទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនឈឺប៉ុន្មានទេ។
មើល។
កុំធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះអី
អ្នកនឹងតែងតែមានសំណាងមិនល្អនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
អរគុណ។
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ។
បន្ទាប់មក…
តើយើងគួរឲ្យគ្រូពេទ្យពិនិត្យអ្នកទេ?
ក្នុងករណីមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើង។
ហេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកទេ។
អ្នកពិតជាមានល្បិចកលណាស់។
តាមពិតទៅ
មានគ្រូពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការគ្រូពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួន?
នោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
និងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែនាងបានសន្លប់អស់រយៈពេលយូរមកហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែអាថ៌កំបាំងមួយដែលខ្ញុំចង់ស្រាយចេញ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក រួមជាមួយនឹងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកឃើញវា។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយរកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ក្នុងអំឡុងពេលសាកលវិទ្យាល័យ,
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងបើកឡានដឹកខ្ញុំទៅមករាល់ថ្ងៃ។
មិត្តភក្តិខ្ញុំថែមទាំងហៅខ្ញុំថាម៉ាក់ក្មេងទៀតផង។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក "ម៉ាក់ថ្មីនៅក្បែរខ្ញុំ"។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីម៉ាក់ជួបគ្រោះថ្នាក់
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសន្លប់បែបនេះ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមិនឈឺ
ហើយបើកបរខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់អ្នកប្រហែលជាស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកអាចជឿវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលទៅក្លឹបទេ។
ម៉ាក់តែងតែនៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
មិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបារម្ភខ្លាំងម្លេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយ។
នៅទីនេះ ឥឡូវនេះ។
(តើគាត់មានអំណាចបែបណា?)
(វាធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រាល។)
(ដូចជាខ្ញុំអាចហោះហើរបាន។)
(បើខ្ញុំអាចប្រាថ្នាអ្វីមួយពីព្រះបាន)
(ក្រៅពីការជាសះស្បើយរបស់ម៉ាក់)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចងចាំ Tankhun ជារៀងរហូត។)
(កុំភ្លេចគាត់ម្តងទៀតណា)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ខ្លាំងណាស់។
ថ្ពាល់របស់អ្នកក្រហមណាស់។
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីនឹងអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានអាឡែស៊ី។
វាជាអ្នក។
ចា៎?
អញ្ចឹង​ហើយ…
អ្នកនឹងត្រូវប្រើខ្ញុំជាថ្នាំប្រឆាំងអ៊ីស្តាមីន។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចចាំបាន
ថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបានបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូមកុំទៅណាចោលអូនទៀតបានទេ?
មួយ…
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត
អំពីខូឃីជាមួយគ្រាប់។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
បើអ្នកធ្លាប់ធ្វើហើយនៅតែធ្វើទៀត
នោះជាពេលដែលខ្ញុំគួរតែខឹង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាខូឃីមួយមកពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកមុន។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
(ពីព្រោះអ្នកពិតជា Tankhun)
តាន់ឃុនមានអាឡែស៊ីនឹងគ្រាប់ធញ្ញជាតិដូចដែលកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃបាននិយាយ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែជឿគាត់មែនទេ?
ជាមួយនឹងមុខនោះ,
អ្នកប្រហែលជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ការមានអាឡែស៊ីជាមួយគ្រាប់ធញ្ញជាតិមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
បើគាត់ពិតជាប្អូនប្រុសរបស់ Tankhun មែន
ក្លែងខ្លួនជាគាត់
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែដឹងវា។
ប៉ុន្តែអ្នកជឿលើគម្រោងសម្ងាត់មែនទេ?
ព្រោះមានហេតុផលត្រឹមត្រូវ
ថា ធន់ភប កំពុងធ្វើពុតជា តាន់ខុន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ជេនណារី រ៉ុងសំផុង។
ខ្ញុំទើបតែសម្ភាសន៍នាង
ហើយ​បាន​សួរ​ដោយ​លួចលាក់​អំពី​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនព្រមនិយាយអំពីវាទេ
ហើយថែមទាំងគេចវេះមិនឆ្លើយសំណួរទៀតផង។
គួរឲ្យសង្ស័យណាស់។
មើលទៅដូចជានាងកំពុងរក្សាការសម្ងាត់ដែរ។
ប្រហែលជានាងមិនចង់បានច្រមុះរបស់អ្នក
នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងទេ។
បន្ទាប់មកអានដោយខ្លួនឯង។
ប្រហែលជាអ្នកអាចមើលឃើញពន្លឺ។
«បំណងប្រាថ្នាបានសម្រេច»។
«គ្រួសាររ៉ុងសំផុងរំភើបរីករាយណាស់»
“ពេល ថន ផប រ៉ុងសោមផុង”
«ត្រូវបានទទួលយកចូលទៅក្នុងនាយកដ្ឋានឧក្រិដ្ឋវិទ្យា»
«នៅសាកលវិទ្យាល័យ Staffordshire»
«គាត់កំពុងរៀបចំខ្លួនក្លាយជាអ្នកជំនាញខាងឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដោយដើរតាមគន្លងឪពុករបស់គាត់»។
“ខណៈដែល តាន់ ឃុន រ៉ុងសោភ័ណ”
«បានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ
នៅសាកលវិទ្យាល័យ University College London»
«ទន្ទឹងរង់ចាំស្វែងយល់»
«តើប្អូនប្រុសណាដែលឈ្មោះ Jennaree
ដែលជាកូនស្រីពៅ នឹងមើលទៅដូច»។
បើអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវស្វែងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
ជនរងគ្រោះ។
ទំនាក់ទំនងរវាងជនរងគ្រោះទាំងពីរគឺ
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគ្រួសារថាយ៉ាដុន។
ម្នាក់ធ្វើការឱ្យម្តាយរបស់ Botpleng។
ម្នាក់ធ្វើការឱ្យឪពុករបស់ Botpleng។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឃាតករបានជ្រើសរើសជនរងគ្រោះ
ដែលធ្លាប់ធ្វើការឱ្យគ្រួសារថាយ៉ាដុន។
ហេតុផល?
ពីការពិតដែលថាសាកសពត្រូវបានបង្ហាញ
អាចមានហេតុផលសំខាន់ៗចំនួន ៤ ។
មួយ ដើម្បីសងសឹក ឬដើម្បីធ្វើឲ្យជនរងគ្រោះអាម៉ាស់មុខ។
ពីរ, សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
ការបង្ហាញអំណាចដល់សាធារណជន។
ទីបី ដើម្បី​បំផ្លាញ​សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ និង​តម្លៃ​របស់​ជនរងគ្រោះ។
បួន, សម្រាប់កិត្តិនាម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយកំហឹង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពីការងារប្រភេទណាដែល
ពួក Thayadon ធ្វើ
ដែលអាចធ្វើឱ្យឃាតករមានអារម្មណ៍សងសឹក។
គ្រាន់តែគ្រួសារថាយ៉ាដុន?
អ្នកគិតថា Botpleng រកឃើញសាកសព
តើវាជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
មានព័ត៌មានអំពី Thayadons
កាលពីអតីតកាល
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្វែងយល់ឥឡូវនេះ
ពីព្រោះ Petchkla Thayadon ឪពុករបស់ Botpleng
ឥឡូវនេះបានស្លាប់ហើយ។
ឃីតាកាន ថាយ៉ាដុន ពេលនេះ​មាន​អាការៈ​មិនស្រួលខ្លួន។
នាង​សន្លប់​បាត់ស្មារតី។
មានតែអ្នកស្នងមរតកប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
ចុះ​រឿង​នោះ​វិញ?
ឬអ្នកនឹង…
លួចសួរមិត្តប្រុសរបស់អ្នកអំពីវាមែនទេ?
វាគ្មានន័យទេក្នុងការព្យាយាមសួរគាត់។
ប៊ុតភ្លេង បាត់បង់ការចងចាំ។
អ្នកមិនទាំងបដិសេធផ្នែកមិត្តប្រុសផង។
ការមិនទុកចិត្ត។
ភ័យខ្លាច / ក្លាហាន / អន្ទះសារ / រីករាយ
ភ័យស្លន់ស្លោ / ងាយប្រតិកម្ម
ការបាត់បង់ការចងចាំ / បុគ្គលិកលក្ខណៈច្រើន
ការមិនទុកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចូលចិត្ត។
បុគ្គលិកលក្ខណៈច្រើន / បាត់បង់ការចងចាំ /
ភ័យស្លន់ស្លោ / ងាយប្រតិកម្ម
អធិការ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃមុន,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់ហើយ។
ខ្វល់តែពីតួនាទីអ្នកសារព័ត៌មាន
ថាខ្ញុំភ្លេចថាប៉ូលីស
ក៏មានទំនួលខុសត្រូវដែរ។
សូមអភ័យទោស។
តើ Tankhun បានសុំឱ្យអ្នកមកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ចាកចេញ​ជាមួយ​តាន់ខុន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
គាត់គឺជាផ្នែកមួយនៃអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់សុំទោសផ្ទាល់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការទទួលខុសត្រូវនីមួយៗ របស់យើង។
យើង​មិន​ជំពាក់​អ្វី​គ្នា​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
នោះមិនមែនជាហេតុផលទាំងអស់ដែលអ្នកនៅទីនេះទេ មែនទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពី Tankhun។
តើអ្នកអាចទុកពេលខ្លះបានទេ?
សូមអភ័យទោស
ដែលធ្វើឱ្យលោក Preppy មានការលំបាក។
ខ្ញុំមិនពិបាកចិត្តទេ។
ហើយខ្ញុំមិនត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ថយវាទេ។
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​បង្ហាញ​ពី​ទ្រព្យសម្បត្តិ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មាន?
អ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ច្រើនជាងគ្រាន់តែរីករាយនឹងវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មាន
ដើម្បីលុបលាងព័ត៌មានអាក្រក់អំពីឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់មានព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំទេឬ?
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយថាឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាឪពុកខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជម្រះដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់គាត់។
មែនហើយ។
អ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនជួសជុលវា?
ឬមួយក៏អ្នកគ្មានភស្តុតាងអ្វីសោះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រក​មិនឃើញ​ពួកគេ​នៅឡើយ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់អាចរកឃើញពួកគេនៅឡើយទេ
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​សំណុំរឿង​នានា ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ឃើញ​ថា
សូម្បីតែមនុស្សដែលយើងស្រលាញ់
ហើយមិនថាយើងទុកចិត្តពួកគេប៉ុណ្ណានោះទេ។
ពួកគេនៅតែអាចធ្វើរឿងដែលអ្នកមិនធ្លាប់ស្រមៃ។
សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ?
ចូរយើងនិយាយអំពីប្រធានបទរបស់អ្នកវិញ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីខ្លះអំពី Tankhun?
ខ្ញុំចង់ដឹង
របៀបដែល Tankhun បានចូលរួម
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំបានរកឃើញសាកសព។
(អធិការ ដាវ បាននិយាយថា តាន់ឃុន គឺល្អ។)
(គាត់​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ នៅ​ពេលវេលា​ត្រឹមត្រូវ)។
(ដូច្នេះ នាងបានអញ្ជើញគាត់ឱ្យចូលរួមក្នុងករណីនេះ។)
(នាង​មិន​ព្រម​ធ្វេសប្រហែស​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។)
(តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?)
(បន្តទៅមុខទៀត។)
ហេ!
កុំ​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកមិនទាន់បានកំណត់កេរ្តិ៍ឈ្មោះឪពុករបស់អ្នកឱ្យត្រឹមត្រូវទេ។
ដើម្បីឆ្លងកាត់ផ្លូវនៅក្នុងប្រទេសនេះ
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលភ្លើងក្រហមមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូម្បីតែអ្នកបើកបរក៏មិនមើលមុខដែរ។
ប្រយ័ត្ន​ពេល​ក្រោយ។
បាទ/ចាស៎។
អរគុណលោកអធិការ។
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោស។
សួស្តី លោកអនុសេនីយ៍ឯក នឹម?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្វែងយល់អំពីឪពុករបស់ Botpleng។
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
បន្ទាប់មក ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីព័ត៌មានដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
អ្នកជ្រៅ។
ត្រូវ​មាន​លម្អិត​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
មែនហើយ។
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាចុងភៅរបស់អ្នក។
តើវាមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីពេលវេលាជាមុនទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអធិការ ដាវ អំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពីអ្នក
ពីទស្សនៈរបស់អ្នកដទៃ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីខ្លះ?
អ្នកបាននិយាយជាមួយអធិការ ដាវ រួចហើយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រំខាន​សួរ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក។
ឬមួយក៏អ្នកចង់ឲ្យខ្ញុំសួរ
មនុស្សជុំវិញខ្លួនអ្នកវិញ?
ការ​ចំអក​ដ៏​ល្អ​មួយ។
លោកអធិការ ដាវ គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយករណីរបស់ខ្ញុំ
ពីព្រោះអ្នកល្អ នោះហើយជាវា។
មែនហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំបានទទួលយកករណីនេះដោយសារតែអ្នក។
ភាគច្រើនដោយសារតែខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
តើអ្នកណានឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេ
ឆ្លងកាត់ករណីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះតែម្នាក់ឯង?
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
នៅទីនេះ។
អឺ!
ហេ! សុំទោស។
អូយ!
បើកមាត់របស់អ្នក។
បើកមាត់របស់អ្នកមក ខ្ញុំនឹងផ្លុំវាឲ្យអ្នក។
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
ផឹកវាឱ្យអស់ ដើម្បីកុំឱ្យវាឆេះ។
នោះជាទឹកជ្រលក់។
នៅទីនេះ។
មើល។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
យប់នេះ
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រំលឹកឡើងវិញនូវការចងចាំ។
ហេ!
គ្រាន់​តែ​ក្នុង​ករណី​ដែល​អ្នក​យល់​ច្រឡំ។
ដោយសុំគេងជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចង់មានន័យថា កាន់ដៃគ្នាគេងដូចថ្ងៃនោះ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដោយគ្មានការយល់ព្រមពីអ្នកទេ។
បើចង់កាន់ដៃគ្នាគេងលក់
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកឡើយ។
អ្នកមិនងងុយគេងទេឬ?
ខ្ញុំជាសត្វទីទុយពេលយប់។
បើងងុយគេងហើយ គ្រាន់តែបន្តគេងទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងវាទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលកាន់ដៃអ្នក។
គឺអ្នកទេដែលកាន់តែសៀវភៅ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
ពេញចិត្តទេ?
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកចូលចិត្តវានៅពេលដែលនរណាម្នាក់ត្រដុសវា។
អ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំអាចចាំបានពីកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
មិនដឹងថាអ្នកនៅតែចូលចិត្តវាដូច 10 ឆ្នាំមុនឬអត់ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តវាច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ព័ត៌មានអំពីគ្រួសារថាយ៉ាដុន។
អរគុណ។
ចុះ​វីដេអូ CCTV ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​វិញ?
រកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
រួចហើយនៅលើថាសរឹង។
តាមពិតទៅ…
គ្រាន់តែម៉ូតូបើកឆ្លងភ្លើងស្តុបក្រហមសោះ
ខ្ញុំ​អាច​គ្រាន់តែ​ពិនិត្យមើល​វា​ជំនួស​អ្នក​បាន។
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅធ្វើការរបស់អ្នកវិញ។
តាន់ឃុន។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ
ហើយយកអាថ៌កំបាំងចេញពីគាត់។
យល់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
កុំភ្លេចថាគាត់អាចជាមនុស្សក្លែងក្លាយ
ហើយកំពុងព្យាយាមប្រើប្រាស់អ្នក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ជេន។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
បើអ្នកពិតជាចង់និយាយមែន សូមនិយាយមក
សូមធ្វើការកក់ទុក
ហើយកុំលួចមករកខ្ញុំបែបនេះអី។
អ្នកកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
កន្លែងដែល Thunphob ស្ថិតនៅ។
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកនឹងដឹងនោះទេ។
ហើយឈប់តាមខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
(អ្នកស្រី អូនចៃ គីវម៉ាណា អាយុ ៧៥ ឆ្នាំ)
(ស្លៀកអាវអ្នកជំងឺពណ៌ខៀវ)
(បាត់ពីបន្ទប់អ្នកជំងឺ។)
(បើឃើញនាង
សូមជូនដំណឹងដល់បុគ្គលិកជាបន្ទាន់)
(អរគុណ។)
យាយអើយ វង្វេងហើយឬនៅ?
មិនមែនមនុស្សចាស់ទាំងអស់សុទ្ធតែវង្វេង ហើយភ្លេចភ្លាំងនោះទេ។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនវង្វេងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានរត់គេចខ្លួន?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងក្នុងកំពុងរវល់រកអ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវរករឿងខ្ញុំ?
វាល្អដែលខ្ញុំបានទៅហើយ។
ដើម្បីកុំឱ្យកូនៗខ្ញុំឈ្លោះគ្នា។
កាលឪពុកម្តាយខ្ញុំបានទៅចោលខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាល្អទេលោកយាយ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក…
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែនឹកពួកគេរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំជឿថាកូនៗរបស់អ្នកក៏នឹកអ្នកដែរ។
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយគ្នា
ជាជាងការជៀសវាងវា ហើយនៅម្នាក់ឯងណាលោកយាយ។
អ្នកអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដែលនៅម្នាក់ឯង
យូរដូចខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលពួកគេ។
ចាំមើលថាតើពួកគេនៅតែឈ្លោះគ្នាឬអត់។
មនុស្សគ្រាន់តែឈ្លោះគ្នា
លើអ្វីមួយដែលសំខាន់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសំខាន់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកគួរតែរកមិត្តស្រីឱ្យបានឆាប់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឯកាទេ។
មែនហើយ យាយ។
(នេះអ្នកហើយ ជីដូន)
(យើងបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។)
តោះទៅ។ ត្រូវប្រយ័ត្នលើជំហានរបស់អ្នក។
តើអ្នកលួចស្តាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ អ្នក​ខ្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ធានា​ថា​បាន​។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅរស់រានមានជីវិត ហើយរីករាយ។
អ្នក…
ឯងកុហកយាយមែនទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថាយុទ្ធសាស្ត្រ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សយល់ឃើញពីរឿងต่างๆ។
ប៉ុន្តែអំពីធនភប
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
កាណុង ក្នុង ឌី។
តាន់ឃុន។
ធនភប។
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្នកបានទេ
ព្រោះអ្នកមិនមែនជា Tankhun។
អ្នកគឺជា Thunphob មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជា Tankhun?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពុតជា Tankhun ទេ។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអំណោយដែលអ្នកឲ្យខ្ញុំ
រួមទាំងនាឡិការបស់ Thunphob ដែរទេ?
ញឹកញាប់ណាស់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាមិនដូច្នោះទេ។
អ្នកជា Thunphob មែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ផ្លេង ស្ដាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងកុហកខ្ញុំអ្វីបន្ទាប់?
តាមពិតទៅ…
នេះគឺ ធនភប
បងប្រុសរបស់អ្នក។
ទេ។
នោះគឺជា តាន់ខុន។
អ្នកជា Botleng មែនទេ?
គ្រាន់តែ។
គាត់សមនឹងទទួលបានការពិត។
ការពិតអ្វី?
ហ៊ឺ?
គូស្នេហ៍របស់អ្នក
គឺ ធន់ភប។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្សែដៃនោះ។
ធនភុប ពិតជាបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកមែន។
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ល្អ។
សូមអភ័យទោស។
នេះ​គឺ​ធន់​ភប។
ពេលយើងថតរូបនោះហើយ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ទៅ
​ជួប​អ្នក​នៅ​ប្រទេស​ថៃ។
ធនភុប តែងតែប្រាប់យើងថា
ថាគាត់បានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
(ខ្ញុំបានឃើញគាត់)
(បន្ទាប់ពីធ្វើតាមសំឡេងវីយូឡុង)
(រហូតដល់ដើមឈើនោះ។)
អឺ…
សួស្តី។
(គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ "Tankhun"។)
(យើងបានជួបគ្នានៅរដូវរងានៅពេលយើងមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។)
(តាន់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​វីយូឡុង
​ជា​លើក​ដំបូង។)
(ដូចជាការស្គាល់ស្នេហា
ជាលើកដំបូងអញ្ចឹង)
គាត់តែងតែនៅទីនេះជានិច្ច,
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
បាទ/ចាស៎។
អ្វីដែល Thunphob បានធ្វើខុស
បានប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងស្រលាញ់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺដោយសារតែ Thunphob?
សូមអភ័យទោស។
ដោយពិចារណាលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
គាត់ប្រហែលជាស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនខឹងទេដែលអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខឹងឥឡូវនេះ
ពីព្រោះអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺធ្វើពុតជា Thunphob–
ខ្ញុំស្រឡាញ់ធនភប។
តើខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវបានទេ?
តើភាសាកាយវិការរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះ?